المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثانية والعشرون بعنوان
" ضحكة الفرحانين "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي في ألف حي وحي نفس الإذاعة يسمع الملايين
منقراتي وكل دقة بضي تتفتح الشببيك شمال ويمين
وقلبي يتفتح لكل الناس الليل حنين والوتر حساس ومبطلتش في قلبي مصر الحنين
ومبطلتش ضحكة الفرحانين والعود بيتمايل وربك شاء كل الخلايق في الأمل عشاق
الريحة من إمبابة للبساتين ترمي السلام على بعضها الرياحيين وإحنا اللي فيها وفي الندى ريحيين
وإحنا اللي كنا في حنة الأيام
وكنا في الأحلام نسم جيين
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الامثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت حبيت حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
يا ليل من الحب صاحي من الشقى نعسان
على كل طوبة ندى وشذى وأمل إنسان
ياليل ياليل ياليل ياليل .. من الحب صاحي من الشقى نعسان
آه من الضلام في الضي ومن العطش في الري
من ألف حي وحي من ألف عام وأنا عايش في الزمان الجاي اصحى يا نايم  اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى وحد الرزاق
اصحى يا نايم
اصحى يا نايم يا نايم وحد الرزاق